# InterShopWebSite

## Развёртывание сайта

Для того, чтобы развернуть данное веб-приложение на nginx создайте конфигурационный файл сайта следующего вида:

server
{
        location / {
                root $dir;
                autoindex on;
        }
        location /api/ {
                proxy_pass http://localhost:xxxx;
        }
}

где $dir это путь к папке wwwroot, xxxx - порт WebAPI-сервера

## Структура сайта

Сайт состоит из html, css и js файлов, сгруппированных по папкам. Корневая папка сайта - wwwroot. В данной папке находятся html-шаблоны и индексный файл сайта.
Остальные страницы сайта расположены в соответствующих папках.

### CSS

В папке css находится основной файл каскадных стилей **main.css**. *Его необходимо подключать к каждой странице сайта*.

 В подпапке **elements** находятся стили для элементов сайта (список товаров, всплывающее окно). Подключать по необходимости. 

 В подпапке **modules** находятся стили для footer и header. Они по умолчанию подключаются в **main.css**. 

 В подпапке **pages** находятся стили для одноимённых страниц.

 ### JS

 В папке js располагается основной файл скрипта сайта **main.js**. *Его необходимо подключать к каждой странице сайта*.

В подпапке **modules** находятся скрипты, содержащие общую логику для ряда страниц. Подключать при необходимости.

В подпапке **pages** находятся скрипты для одноимённых страниц.

Для правильной работы JS необходимо выполнять ряд условий:

1. Сначала подключаются скрипты модулей, затем страниц и в конце подключается файл main.js.
2. На странице сайта должны быть теги с id: **footerContainer** и **headerContainer** для отрисовки футера и хедера соответственно. При использовании popup-окна необходимо добавить тег с id **popupContainer**.
3. Скрипт страницы сайта должен содержать метод **main()**, содержащий логику, выполняемую при открытии окна. В таком случае скрипт не будет конфликтовать с **main.js**.

*Примечание: скрипту **m_product.js** может потребоваться вспылвающие окна*.    